# Тренировочная контрольная работа
Не гарантируется, что задания будут только такого типа и что будут только рассмотренные в этом примере темы.

Напоминаю: точно не будет регулярных выражений, функционального программирования в питоне (кроме,возможно, lambda) 
и того, что мы знаем об ООП.

### Задача 1

    a = 2 + 3.0
    b = a - 3.0
    print(a)

Что выведет программа?

### Задача 2

    a = 5
    b = range(a)

    for current in b:
        print(a // 2 - b > 0, end=" ")

Что выведет программа?

### Задача 3

    a = 3
    b = 2

    print(len([[[0]] * b] * a))
    print([[[0]] * b] * a)

Что выведет программа?

### Задача 4

    for i in range(0, 7, 3):
        if i % 2 == i % 3:
            for j in range(i):
                print(j, end=" ")

Что выведет программа?

### Задача 5

    a = [1, 2, 4]
    b = [a]
    b[0][1] = 3

    print(a)
    print(b)

Что выведет программа?

### Задача 6

    def f1(x):
        return x + 2

    def f2(x):
        return -x + 2

    def cut(x):
        if x > 0:
            return x
        else:
            return 0

    x_curr = -50
    accum = 0

    while x_curr < 50:
        accum += cut(min(f1(x_curr), f2(x_curr)))
        if accum > 5:
            break
        x_curr += 1 

    print(x_curr, accum)

Что выведет программа?

### Задача 7

    s = "Привет, сегодня дождь и скверно"
    s.replace(",", "*")

    print(s)

Что выведет программа?

### Задача 8

    result = str(12) + str(-12.0)
    print(result)

Что выведет программа?

### Задача 9

    a = (2, 12, 3, 5)
    a[1] = a[2]

    print(a)

Что выведет программа?

### Задача 10

    a = {0: 1, 7: 9}

    a[0] = 0
    x = a[7]
    a[7] = a[0]
    a[0] = a[7]

    print(a[0], a[7])

Что выведет программа?

### Задача 11
Практическая задача (решается без использования ЭВМ и сдаётся также в письменном виде).

Напишите функцию, принимающую на вход список целых (не обязательно натуральных!) чисел, 
и возвращающую (НЕ печатающую!) список только тех из них, которые являются полными квадратами -- 
с сохранением исходного порядка.

Так, func([1, 2, 4, 3, -9]) должно быть равно [1, 4].

Методы взятия квадратного корня и округления в меньшую сторону соответственно
math.sqrt() -- возвращает float
math.floor() -- возвращает int

Напоминание:
int(my_number) -- приведёт float к int, гарантированно приводит float xxx.0 к int xxx